Aplikacja ta jest napisana w języku Python przy użyciu frameworka Flask. Pozwala ona użytkownikom dodawać nowe książki, przeglądać listę istniejących książek, edytować szczegóły książki oraz usuwać książki.

Instalacja
Pobierz pliki app.py, models.py, forms.py, oraz pliki szablonów HTML (np. liblary.html, book.html) a następnie umieść je w wybranym folderze

Utwórz wirtualne środowisko: 
-Przejdź do katalogu, w którym chcesz utworzyć projekt, a następnie utwórz wirtualne środowisko Pythona:
python3 -m venv venv

Aktywuj wirtualne środowisko: 
-Aktywuj wirtualne środowisko. W zależności od systemu operacyjnego, komenda może się różnić:

Windows:
Napisz komendę w konsoli:
-venv\Scripts\activate

macOS/Linux:
Napisz komendę w konsoli:
-source venv/bin/activate

Zainstaluj Flask: 
-Zainstaluj framework Flask przy użyciu pip:

Copy code
pip install flask
Uruchom aplikację: Uruchom aplikację Flask:

Copy code
python app.py
